---
title: "System::Security::Cryptography::X509Certificates пространство имён"
linktitle: "System::Security::Cryptography::X509Certificates"
second_title: "Aspose.Page для C++"
description: "Как использовать пространство имён System::Security::Cryptography::X509Certificates в C++."
type: docs
weight: 5800
url: /ru/cpp/system.security.cryptography.x509certificates/
---



## Классы

| Класс | Описание |
| --- | --- |
| [PublicKey](./publickey/) | Представляет информацию открытого ключа X509‑сертификата. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X500DistinguishedName](./x500distinguishedname/) | Представляет отличительное имя X509‑сертификата. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X509Certificate](./x509certificate/) | X.509 v.3 сертификат. Шифрованные сертификаты не поддерживаются. Поддерживается только флаг [X509KeyStorageFlags::DefaultKeySet](./x509keystorageflags/). Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X509Certificate2](./x509certificate2/) | Представляет X509‑сертификат. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X509Certificate2Collection](./x509certificate2collection/) | Коллекция объектов X509‑сертификатов. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X509Certificate2CollectionPtr](./x509certificate2collectionptr/) | Указатель на коллекцию сертификатов X509. Этот тип является указателем для управления удалением другого объекта. Его следует размещать в стеке и передавать функциям либо по значению, либо по константной ссылке. |
| [X509CertificateCollection](./x509certificatecollection/) | Коллекция объектов X509‑сертификатов. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X509CertificateCollectionPtr](./x509certificatecollectionptr/) | Указатель на коллекцию сертификатов X509. Этот тип является указателем для управления удалением другого объекта. Его следует размещать в стеке и передавать функциям либо по значению, либо по константной ссылке. |
| [X509Chain](./x509chain/) | Представляет цепочку сертификатов X509. Объекты этого класса должны выделяться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X509ChainPolicy](./x509chainpolicy/) | Политика цепочки, которая будет применяться при построении цепочки сертификатов X509. Объекты этого класса должны выделяться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X509ChainStatus](./x509chainstatus/) | Сохраняет статус цепочки X509 и информацию об ошибках. Объекты этого класса должны выделяться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X509Extension](./x509extension/) | Объект расширения для хранения дополнительной информации, связанной с сертификатом X.509. Объекты этого класса должны выделяться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X509ExtensionCollection](./x509extensioncollection/) | Коллекция объектов расширения. Объекты этого класса должны выделяться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X509ExtensionCollectionPtr](./x509extensioncollectionptr/) | Указатель на коллекцию расширений X509. Этот тип является указателем для управления удалением другого объекта. Его следует размещать в стеке и передавать функциям либо по значению, либо по константной ссылке. |
| [X509ExtensionEnumerator](./x509extensionenumerator/) | Перечислитель для итерации по коллекции расширений. Объекты этого класса должны выделяться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [X509KeyUsageExtension](./x509keyusageextension/) | Объект расширения для хранения дополнительной информации об использовании ключа. Объекты этого класса должны выделяться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
## Enums

| Перечисление | Описание |
| --- | --- |
| [X500DistinguishedNameFlags](./x500distinguishednameflags/) | Правила форматирования отличительного имени сертификата X509. |
| [X509ChainStatusFlags](./x509chainstatusflags/) |  |
| [X509ContentType](./x509contenttype/) | Формат сертификата X.509. |
| [X509IncludeOption](./x509includeoption/) | Указывает, какие сертификаты включать в цепочку. |
| [X509KeyStorageFlags](./x509keystorageflags/) | Определяет, как хранить ключ. |
| [X509KeyUsageFlags](./x509keyusageflags/) | Определяет, как можно использовать ключ сертификата. |
| [X509NameType](./x509nametype/) | Тип имени, содержащегося в сертификате X.509, который относится либо к издателю, либо к субъекту сертификата. |
| [X509RevocationFlag](./x509revocationflag/) |  |
| [X509VerificationFlags](./x509verificationflags/) |  |
